Repository: kubernetes/dashboard
Catalog: modules/web/i18n/*/messages.*.xlf
Languages: ja, zh_hans

source: Create from file
ja: ファイルから作成
zh_hans: 从文件创建

source: Default namespace
ja: デフォルトのネームスペース
zh_hans: 默认命名空间

source: Logs from
ja: ログ
zh_hans: 日志

source: Namespace fallback list
ja: 無条件表示ネームスペース一覧
zh_hans: 命名空间后备列表

source: Auto-refresh (every "\uFFFD0\uFFFD" s.)
ja: 自動更新 ({{refreshInterval}} 秒毎)
zh_hans: 自动刷新 (每 {{refreshInterval}} 秒)

source: Resource Information
ja: リソース情報
zh_hans: 资源信息

source: Ingress Class Name
ja: イングレスクラス名
zh_hans: Ingress 类名

source: Number of pods
ja: ポッド数
zh_hans: pod 的数量

source: Refresh
ja: 再読込
zh_hans: 刷新

source: Go to namespace
ja: ネームスペースへ移動
zh_hans: 转到命名空间

source: Preparing file to download...
ja: ダウンロードファイル準備中...
zh_hans: 正在准备要下载的文件...

source: Age
ja: 経過時間
zh_hans: 存在时长

source: Memory requirement (MiB)
ja: メモリー要件 (MiB)
zh_hans: 内存下限 (MiB)

source: Role Reference
ja: ロール参照
zh_hans: 角色引用

source: Endpoints
ja: エンドポイント

source: Parameter
ja: パラメーター
zh_hans: 参数

source: Read Only Filesystem
ja: 読み取り専用ファイルシステム
zh_hans: 只读文件系统

source: Partition
ja: パーティション
zh_hans: 分区

source: Restart
ja: 再起動
zh_hans: 重启

source: Edit Namespace List
ja: ネームスペース一覧の編集
zh_hans: 编辑命名空间列表

source: New Replica Set
ja: 新しいレプリカセット
zh_hans: 新的 Replica Set

source: Non-resource URL
ja: 非リソース URL
zh_hans: 非资源 URL

source: Mount Option(s)
ja: マウントオプション
zh_hans: 挂载选项

source: Cron Jobs
ja: Cron ジョブ

source: Init images
ja: 初期イメージ
zh_hans: 初始镜像

source: Ingresses
ja: イングレス

source: Scale
ja: スケール

source: Revision history limit
ja: 改版履歴上限
zh_hans: 修订历史限制

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

source: Labels limit
ja: ラベル数上限
zh_hans: 标签限制

source: Data
ja: データ
zh_hans: 数据

source: Choose kubeconfig file
ja: kubeconfig ファイルの選択
zh_hans: 选择 kubeconfig 文件

source: Volume Name
ja: ボリューム名
zh_hans: 卷名称

source: Hides all access denied warnings in the notification panel.
ja: 通知パネルのすべてのアクセス拒否警告を隠す。
zh_hans: 在通知面板中隐藏所有拒绝访问的警告。

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

source: Expand card
ja: カードを最大化
zh_hans: 展开卡片

source: Memory
ja: メモリー
zh_hans: 内存

source: Mount Path
ja: マウントパス
zh_hans: 挂载路径

source: CPU requirement (cores)
ja: CPU 要件 (コア数)
zh_hans: CPU 下限 (cores)

source: Image Pull Secret
ja: イメージ取得用シークレット
zh_hans: 拉取镜像的 Secret

source: Strategy
ja: ストラテジー
zh_hans: 策略

source: Volume Attributes
ja: ボリューム属性
zh_hans: 卷属性

source: You do not have required permissions to access this resource.
ja: このリソースへのアクセスに必要な権限がありません。
zh_hans: 您没有访问此资源所需的权限。

source: Reclaim policy
ja: 再要求ポリシー
zh_hans: 回收策略

source: Cluster name appears in the browser window title if it is set.
ja: クラスター名が設定されていると、ブラウザーのウィンドウタイトルに表示されます。
zh_hans: 如果已设置，则集群名称将显示在浏览器窗口标题中.

source: About
ja: Kubernetes Dashboard について
zh_hans: 关于

source: Custom Resource Definitions
ja: カスタムリソース定義

source: External Endpoints
ja: 外部エンドポイント
zh_hans: 外部 Endpoints

source: Storage Class
ja: ストレージクラス
zh_hans: 存储类

source: Desired replicas
ja: 目標のレプリカ数
zh_hans: 目标副本数量

source: Edit resource
ja: リソースを編集する
zh_hans: 编辑资源

source: Rolling update strategy
ja: ローリングアップデートストラテジー
zh_hans: 滚动更新策略

source: A secret with the specified name will be added to the cluster in the namespace.
ja: 指定された名前のシークレットがネームスペースのクラスターに追加されます。
zh_hans: 具有指定名称的 secret 将添加到命名空间中的集群中。

source: The new namespace will be added to the cluster.
ja: 新しいネームスペースがクラスターに追加されます。
zh_hans: 新的命名空间将添加到集群中。

source: Min ready seconds
ja: 最小準備秒数
zh_hans: 最小就绪秒数

source: Categories
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

source: Create from input
ja: 入力して作成
zh_hans: 输入并创建

source: API Groups
ja: API グループ
zh_hans: API 组

source: Volume ID
ja: ボリューム ID
zh_hans: 卷 ID

source: Machine ID
ja: マシン ID
zh_hans: 机器 ID

source: Exec Commands
ja: 実行コマンド

source: Add namespaces...
ja: ネームスペースの追加...
zh_hans: 添加命名空间...

source: The specified image could require a pull secret credential if it is private. You may choose an existing secret or create a new one.
ja: 指定されたイメージがプライベートの場合、取得用シークレットクレデンシャルを要求できます。既存のシークレットを選択するか、新しく作成できます。
zh_hans: 如果指定的镜像是私有的，则可能需要拉取 secret 凭据。 您可以选择现有 secret 或创建新 secret。

source: Environment variables available for use in the container. Values can reference other variables using $(VAR_NAME) syntax.
ja: コンテナーで使用できる環境変数です。値は、$(VAR_NAME) 構文を使用して、他の変数を参照できます。
zh_hans: 可在容器中使用的环境变量。值可以使用 $(VAR_NAME) 语法引用其他变量。

source: Conditions
ja: 条件
zh_hans: 状况

source: iSCSI target lun number
ja: iSCSI ターゲット lun 番号
zh_hans: iSCSI 目标 lun 号

source: Unsupported graph type this.graphType.
ja: this.graphTypeは無効なグラフ種別です。
zh_hans: 不支持的镜像设备格式this.graphType.

source: Max Replicas
ja: 最大レプリカ数
zh_hans: 最大副本数

source: Commands
ja: コマンド
zh_hans: 命令

source: A Deployment will be created to maintain the desired number of pods across your cluster.
ja: デプロイメントを作成して、クラスター内に必要な数のポッドを維持できます。
zh_hans: Deployment 将跨集群创建 pod 以维护所需数量。

source: Resource type
ja: リソース種別
zh_hans: 资源类别

source: Seccomp Profile Type
ja: Seccomp プロファイル種別
zh_hans: Seccomp 配置文件类型

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Key
ja: キー

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Server
ja: サーバー
zh_hans: 服务器

source: Service
ja: サービス

source: Resource Names
ja: リソース名
zh_hans: 资源名

source: Parameters
ja: パラメーター
zh_hans: 参数

source: key
ja: キー
zh_hans: 密钥

source: Inactive Jobs
ja: 非稼働のジョブ
zh_hans: 非工作的 Jobs

source: "\uFFFD0\uFFFD" bytes
ja: {{ decoder.base64(env.value).length }} バイト
zh_hans: "\uFFFD0\uFFFD" 字节

source: QoS Class
ja: QoS クラス
zh_hans: QoS 类

source: Seccomp Localhost Profile
ja: Seccomp ローカルホストプロファイル
zh_hans: Seccomp 本地主机配置文件

source: Old Replica Sets
ja: 古いレプリカセット
zh_hans: 旧 Replica Sets

source: "[\uFFFD#5\uFFFD|\uFFFD#8\uFFFD]"Are you sure you want to delete "\uFFFD0\uFFFD" "[\uFFFD#6\uFFFD|\uFFFD#2:1\uFFFD]""\uFFFD1\uFFFD""[\uFFFD/#6\uFFFD|\uFFFD/#2:1\uFFFD]""[\uFFFD/#5\uFFFD|\uFFFD/#1:1\uFFFD\uFFFD/*7:1\uFFFD|\uFFFD/#8\uFFFD]""\uFFFD*7:1\uFFFD\uFFFD#1:1\uFFFD" in namespace "[\uFFFD#6\uFFFD|\uFFFD#2:1\uFFFD]""\uFFFD0:1\uFFFD""[\uFFFD/#6\uFFFD|\uFFFD/#2:1\uFFFD]""[\uFFFD/#5\uFFFD|\uFFFD/#1:1\uFFFD\uFFFD/*7:1\uFFFD|\uFFFD/#8\uFFFD]""[\uFFFD#5\uFFFD|\uFFFD#8\uFFFD]"?"[\uFFFD/#5\uFFFD|\uFFFD/#1:1\uFFFD\uFFFD/*7:1\uFFFD|\uFFFD/#8\uFFFD]"
ja: <span> ネームスペース <i>{{data.objectMeta.namespace}}</i> の </span> <span> {{data.displayName}} <i>{{data.objectMeta.name}}</i> を本当に削除しますか</span> <span>？</span>
zh_hans: <span>你确定要删除 {{data.displayName}} <i>{{data.objectMeta.name}}</i></span> <span> 在命名空间中 <i>{{data.objectMeta.namespace}}</i> </span> <span>?</span>

source: Memory limits (bytes)
ja: メモリー上限 (バイト)
zh_hans: 内存限制（字节数）

source: Delete a resource
ja: リソースを削除する
zh_hans: 删除一个资源

source: Versions
ja: バージョン
zh_hans: 版本

source: i18n_81
ja: {isMoreOptionsEnabled(), select, 1 {...} other {...}}
zh_hans: {isMoreOptionsEnabled(), select, 1 {隐藏高级选项} other {显示高级选项}}

source: User
ja: ユーザー
zh_hans: 用户

source: Image Pull Secrets
ja: イメージ取得用シークレット
zh_hans: 镜像拉取 Secrets

source: Settings have changed since last reload
ja: 最後の再読込以降に設定が変更されています
zh_hans: 自上次重新加载以来，设置已发生变化

source: Resources
ja: リソース
zh_hans: 资源

source: Operating system
ja: オペレーティングシステム
zh_hans: 操作系统

source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 概况

source: Memory Usage (bytes)
ja: メモリー使用量 (バイト)
zh_hans: 内存使用 (bytes)

source: Add Namespace
ja: ネームスペースの追加
zh_hans: 添加命名空间

source: Persistent disk name
ja: 永続ディスク名
zh_hans: 持久化磁盘名称

source: Driver
ja: ドライバー
zh_hans: 驱动

source: All namespaces
ja: すべてのネームスペース
zh_hans: 全部命名空间

source: Host links are external links that will be open in a new tab.
ja: ホストのリンクが外部リンクの場合は、新しいタブで開きます。
zh_hans: 主机链接是将在新选项卡中打开的外部链接。

source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

source: Selected namespace is different than namespace of currently selected resource.
ja: 選択されたネームスペースは、現在選択されているリソースのネームスペースと異なります。
zh_hans: 选定的名称空间与当前选定资源的名称空间不同。

source: Namespaces let you partition resources into logically named groups.
ja: ネームスペースは、リソースを論理的に命名されたグループに分けます。
zh_hans: 命名空间允许将资源分区为逻辑命名的组。

source: Pending: status.pending
ja: 待機中: status.pending
zh_hans: 待定: status.pending

source: Concurrency policy
ja: 同時実行ポリシー
zh_hans: 并发策略

source: Termination Grace Period (Seconds)
ja: 終了猶予期間（秒）
zh_hans: 终止宽限期（秒）

source: Label Selector
ja: ラベルセレクター
zh_hans: 标签选择算符

source: Ingress Classes
ja: イングレスクラス

source: Succeeded
ja: 成功
zh_hans: 已成功

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

source: Parallelism
ja: 並列
zh_hans: 并行度

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

source: Source Type
ja: ソース種別
zh_hans: 源类型

source: File System Type
ja: ファイルシステム種別
zh_hans: 文件系统类型

source: Sub-object
ja: サブオブジェクト
zh_hans: 子对象

source: Cluster
ja: クラスター
zh_hans: 集群

source: Show all
ja: すべて表示
zh_hans: 显示所有

source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hans: 离开

source: Running
ja: 稼働中
zh_hans: 运行中

source: Last transition time
ja: 最終遷移時刻
zh_hans: 最后的迁移时间

source: {VAR_SELECT, select, true {Hide advanced options} other {Show advanced options}}
ja: {VAR_SELECT, select, true {高度な設定を隠す} other {高度な設定を表示}}
zh_hans: {VAR_SELECT, select, true {隐藏高级选项} other {显示高级选项}}

source: Suffix 'suffix' not recognized.
ja: サフィックス 'suffix' が認識できません。
zh_hans: 后缀 “suffix” 未认证。

source: Image
ja: イメージ
zh_hans: 镜像

source: Reclaim Policy
ja: 再要求ポリシー
zh_hans: 回收策略

source: Token
ja: トークン

source: Close notifications panel
ja: 通知パネルを閉じる
zh_hans: 关闭通知面板

source: "\uFFFD0\uFFFD" "\uFFFD1\uFFFD" will be triggered.
ja: {{data.displayName}} {{data.objectMeta.name}} がトリガーされます。
zh_hans: {{data.displayName}} {{data.objectMeta.name}} 将会被触发.

source: Number of seconds between every auto-refresh of every resource. Set 0 to disable.
ja: リソースの自動更新間隔の秒数。無効にするには 0 を設定します。
zh_hans: 两次资源自动刷新时间间隔。设置为 0 则表示不启用。

source: You can specify minimum CPU and memory requirements for the container.
ja: コンテナーの CPU およびメモリーの下限を指定できます。
zh_hans: 您可以指定容器的最低 CPU 和内存需求。

source: Reference
ja: リファレンス
zh_hans: 参考

source: Plural
ja: 複数形
zh_hans: 复数

source: Exec into pod
ja: ポッドで実行する
zh_hans: 在 pod 中运行

source: Actions
ja: 操作
zh_hans: 动作

source: Proc Mount
ja: Proc マウント
zh_hans: 挂载 Proc 文件系统

source: List of namespaces that should be presented to user without namespace list privileges.
ja: ネームスペース一覧表示権限がないユーザーに表示されるべきネームスペースの一覧です。
zh_hans: 应该显示给没有名称空间列表权限的用户的名称空间列表。

source: Resource Quotas
ja: リソースクォータ
zh_hans: 资源配额

source: Jobs
ja: ジョブ

source: Max unavailable
ja: 最大利用不可
zh_hans: 不可用个数上限

source: Namespace
ja: ネームスペース
zh_hans: 命名空间

source: Resource auto-refresh time interval
ja: リソースの自動更新間隔
zh_hans: 资源自动刷新时间间隔

source: Accepted Names
ja: 受理された名称
zh_hans: 可接受的名称

source: Run as User
ja: ユーザーとして実行
zh_hans: 用户身份

source: Started
ja: 起動
zh_hans: 已启动

source: Source Name
ja: ソース名
zh_hans: 源名称

source: Learn more "\uFFFD#15\uFFFD"open_in_new"\uFFFD/#15\uFFFD"
ja: もっと詳しく <i>open_in_new</i>
zh_hans: 了解更多<i>open_in_new</i>

source: Learn more "\uFFFD#64\uFFFD"open_in_new"\uFFFD/#64\uFFFD"
ja: もっと詳しく <i>open_in_new</i>
zh_hans: 了解更多 <i>open_in_new</i>

source: Learn more "\uFFFD#5\uFFFD"open_in_new"\uFFFD/#5\uFFFD"
ja: もっと詳しく <i>open_in_new</i>
zh_hans: 了解更多 <i class="material-icons">open_in_new</i>

source: Abort
ja: 中止
zh_hans: 中止

source: Name must be up to "\uFFFD0\uFFFD" characters long.
ja: 名前は {{secretNameMaxLength}} 文字までです。
zh_hans: 名称必须大于 {{secretNameMaxLength}} 字符.

source: value
ja: 値
zh_hans: 值

source: Object
ja: オブジェクト
zh_hans: 对象

source: Config Maps
ja: コンフィグマップ

source: Min Replicas
ja: 最小レプリカ数
zh_hans: 最小副本数

source: Remove all notifications
ja: すべての通知を削除
zh_hans: 删除所有通知

source: Container runtime version
ja: コンテナーランタイムバージョン
zh_hans: 容器运行时版本

source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计

source: Cluster Role Bindings
ja: クラスターロールバインディング

source: Active Jobs
ja: 稼働中のジョブ
zh_hans: 运行中的 Jobs

source: CPU requests (cores)
ja: CPU 要件 (コア数)
zh_hans: CPU 请求（核数）

source: Failure Threshold
ja: 失敗閾値
zh_hans: 失败阈值

source: Volume Handle
ja: ボリュームハンドル
zh_hans: 卷句柄

source: Windows GMSA Credential Spec Name
ja: Windows GMSA クレデンシャル仕様名
zh_hans: Windows GMSA Credential Spec 名称

source: Show less
ja: 少なく表示
zh_hans: 收起

source: Run as privileged
ja: 特権コンテナーとして実行
zh_hans: 以特权身份运行

source: Selector
ja: セレクター
zh_hans: 选择算符

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否

source: Local settings
ja: ローカル設定
zh_hans: 本地设置

source: Session Affinity
ja: セッションアフィニティー
zh_hans: 会话亲和性

source: Service Port Number
ja: サービスポート番号
zh_hans: 服务端口号

source: unset
ja: なし
zh_hans: 未设置

source: Resource Limits
ja: リソース上限
zh_hans: 资源限制

source: Change the language of the dashboard
ja: ダッシュボードの言語を選択してください。
zh_hans: 更改 dashboard 的语言

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

source: Protocol
ja: プロトコル
zh_hans: 协议

source: Init containers
ja: 初期化コンテナー

source: Exec
ja: 実行
zh_hans: 执行

source: Open notifications panel
ja: 通知パネルを開く
zh_hans: 打开通知面板

source: Replica Sets
ja: レプリカセット

source: An 'app' label with this value will be added to the Deployment and Service that get deployed.
ja: この値の 'app' ラベルがデプロイメントおよびサービスに追加されます。
zh_hans: 具有此值的 “app” 标签将添加到已部署的 Deployment 和 Service 中。

source: Run command arguments
ja: 実行コマンドの引数
zh_hans: 运行命令参数

source: Can't find plugin "pluginName"
ja: プラグイン "pluginName が見つかりません"
zh_hans: 未找到插件 "pluginName"

source: Last Seen
ja: 直近
zh_hans: 最后一次

source: Choose YAML or JSON file
ja: YAML または JSON ファイルを選択してください
zh_hans: 选择 YAML 或 JSON 文件

source: Available
ja: 利用可能
zh_hans: 可用

source: Node
ja: ノード
zh_hans: 节点

source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

source: Arguments
ja: 引数
zh_hans: 参数

source: Dependencies
ja: 依存関係
zh_hans: 依赖

source: Config and Storage
ja: 設定とストレージ
zh_hans: 配置和存储

source: Probe Period (Seconds)
ja: 探査期間（秒）
zh_hans: 探测周期（秒）

source: Scale resource
ja: リソースをスケールする
zh_hans: 缩放资源

source: Readiness Probe
ja: 準備プローブ
zh_hans: 就绪探针

source: CPU limits (cores)
ja: CPU 上限 (コア数)
zh_hans: CPU 限制（核数）

source: Images
ja: イメージ
zh_hans: 镜像

source: Created
ja: 作成日時
zh_hans: 创建时间

source: Namespace that should be selected by default after logging in.
ja: ログイン後にデフォルトで指定されるネームスペース。
zh_hans: 登录后应默认选择的命名空间。

source: Storage class
ja: ストレージクラス
zh_hans: 存储类

source: Role Bindings
ja: ロールバインディング

source: Pin resource
ja: リソースにピンを設定
zh_hans: 锁定资源

source: "[\uFFFD#5\uFFFD|\uFFFD#8\uFFFD]""\uFFFD0\uFFFD" "[\uFFFD#6\uFFFD|\uFFFD#2:1\uFFFD]""\uFFFD1\uFFFD" "[\uFFFD/#6\uFFFD|\uFFFD/#2:1\uFFFD]""[\uFFFD/#5\uFFFD|\uFFFD/#1:1\uFFFD\uFFFD/*7:1\uFFFD|\uFFFD/#8\uFFFD]""\uFFFD*7:1\uFFFD\uFFFD#1:1\uFFFD" in namespace "[\uFFFD#6\uFFFD|\uFFFD#2:1\uFFFD]""\uFFFD0:1\uFFFD" "[\uFFFD/#6\uFFFD|\uFFFD/#2:1\uFFFD]""[\uFFFD/#5\uFFFD|\uFFFD/#1:1\uFFFD\uFFFD/*7:1\uFFFD|\uFFFD/#8\uFFFD]""[\uFFFD#5\uFFFD|\uFFFD#8\uFFFD]"will be restarted."[\uFFFD/#5\uFFFD|\uFFFD/#1:1\uFFFD\uFFFD/*7:1\uFFFD|\uFFFD/#8\uFFFD]"
ja: <span *ngIf="data.objectMeta.namespace"> ネームスペース <i> {{data.objectMeta.namespace}} </i> の </span> <span> {{data.displayName}} <i> {{data.objectMeta.name}} </i> </span> <span> が再起動されます。 </span>

source: Starting deadline seconds
ja: 開始期限秒数
zh_hans: 开始的最后期限

source: Volume
ja: ボリューム

source: Pending
ja: 待機中
zh_hans: 待定

source: Memory requests (bytes)
ja: メモリー要件 (バイト)
zh_hans: 内存请求（字节数）

source: Create new resource
ja: 新しいリソースの作成
zh_hans: 创建新资源

source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

source: Pin
ja: ピンの設定
zh_hans: 固定

source: This action is equivalent to:
ja: この操作は次と同等です:
zh_hans: 此操作相当于：

source: Edit a resource
ja: リソースを編集する
zh_hans: 编辑一个资源

source: Do you want to save them anyways?
ja: ともあれ保存しますか？
zh_hans: 你想保存它们吗？

source: Access modes
ja: アクセスモード
zh_hans: 访问模式

source: Default request
ja: デフォルト要件
zh_hans: 默认下限

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

source: Actual replicas
ja: 現在のレプリカ数
zh_hans: 当前的副本数量

source: Secrets
ja: シークレット

source: Rules
ja: ルール
zh_hans: 规则

source: Claim
ja: 要求
zh_hans: 要求

source: iSCSI Qualified Name
ja: iSCSI 修飾名
zh_hans: iSCSI 限定名称

source: Environment variables
ja: 環境変数
zh_hans: 环境变量

source: Desired
ja: 要求中
zh_hans: 期望值

source: Delete resource
ja: リソースを削除する
zh_hans: 删除资源

source: Architecture
ja: アーキテクチャー
zh_hans: 架构

source: Reason
ja: 理由
zh_hans: 原因

source: Logs
ja: ログ
zh_hans: 日志

source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Controlled by
ja: 制御
zh_hans: 受控于

source: SE Linux Role
ja: SE Linux ロール
zh_hans: SE Linux 角色

source: Trigger resource
ja: リソースをトリガーする
zh_hans: 触发资源

source: Workload Status
ja: ワークロード状態
zh_hans: 工作负载的状态

source: Singular
ja: 単数形
zh_hans: 单数

source: Access Modes
ja: アクセスモード
zh_hans: 访问模式

source: SE Linux Level
ja: SE Linux レベル
zh_hans: SE Linux 级别

source: Keyring
ja: キーリング
zh_hans: 密钥环

source: Memory capacity
ja: メモリー許容量
zh_hans: 内存容量

source: HTTP Healthcheck URI
ja: HTTP ヘルスチェック URI
zh_hans: HTTP 健康检查 URI

source: Addresses
ja: アドレス
zh_hans: 地址

source: Sign in
ja: サインイン
zh_hans: 登录

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

source: Taints
ja: テイント
zh_hans: 污点

source: CPU capacity
ja: CPU 許容量
zh_hans: CPU 容量

source: Search for this._activatedRoute.snapshot.queryParams[SEARCH_QUERY_STATE_PARAM]
ja: this._activatedRoute.snapshot.queryParams[SEARCH_QUERY_STATE_PARAM]を検索
zh_hans: 搜索 this._activatedRoute.snapshot.queryParams[SEARCH_QUERY_STATE_PARAM]

source: Size: "\uFFFD0\uFFFD" B
ja: サイズ: {{loaded | kdMemory}} B
zh_hans: 尺寸： {{loaded | kdMemory}} B

source: Choose color theme of the dashboard
ja: ダッシュボードのカラーテーマを選択してください。
zh_hans: 选择 dashboard 的颜色主题

source: Filter objects by name
ja: 名前による絞り込み
zh_hans: 按名称过滤对象

source: Schedule
ja: スケジュール
zh_hans: 调度

source: Enter token
ja: トークンを入力
zh_hans: 输入 token

source: Allow Privilege Escalation
ja: 特権昇格許可
zh_hans: 允许特权提升

source: Labels
ja: ラベル
zh_hans: 标签

source: Resource information
ja: リソース情報
zh_hans: 资源信息

source: Invert colors
ja: 色の反転
zh_hans: 反转颜色

source: Horizontal Pod Autoscaler
ja: 水平ポッドオートスケーラー
zh_hans: Pod 水平自动伸缩

source: Scope
ja: スコープ
zh_hans: 作用域

source: Processes in privileged containers are equivalent to processes running as root on the host.
ja: 特権コンテナー内のプロセスは、ホスト上で root として実行されているプロセスと同等です。
zh_hans: 特权容器中的进程等同于在主机上以root身份运行的进程。

source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态

source: Egress Rules
ja: イグレスルール
zh_hans: Egress 规则

source: Unavailable
ja: 利用不可
zh_hans: 不可用

source: Create
ja: 作成
zh_hans: 创建

source: Events
ja: イベント
zh_hans: 事件

source: Storage
ja: ストレージ
zh_hans: 存储

source: Suspend
ja: 休止
zh_hans: 暂停

source: No namespaces selected
ja: ネームスペースが選択されていません
zh_hans: 未选中命名空间

source: Select namespace...
ja: ネームスペースの選択...
zh_hans: 选择命名空间...

source: Monitors
ja: モニター
zh_hans: 监控器

source: Secret name
ja: シークレット名
zh_hans: Secret 名称

source: Shell
ja: シェル

source: Optionally, an internal or external Service can be defined to map an incoming Port to a target Port seen by the container.
ja: オプションで、内部または外部のサービスを定義して、コンテナーから参照されるターゲットポートに受信ポートをマッピングできます。
zh_hans: 可选项，可以定义内部或外部 Service，将传入端口映射到容器的目标端口。

source: Target World Wide Names
ja: ターゲットワールドワイド名
zh_hans: 目标的全球名称

source: Target portal
ja: ターゲットポータル
zh_hans: 目标门户

source: Filesystem Group Change Policy
ja: ファイルシステムグループポリシー変更
zh_hans: 文件系统组变更策略

source: Liveness Probe
ja: 生存プローブ
zh_hans: 存活探针

source: Exit Code
ja: 終了コード
zh_hans: 退出码

source: Supplemental Groups
ja: 補足グループ
zh_hans: 附加用户组

source: Subjects
ja: 対象
zh_hans: 主体

source: Minimize card
ja: カードを最小化
zh_hans: 最小化卡片

source: Create a new image pull secret
ja: 新しいイメージ取得用シークレットを作成
zh_hans: 创建一个新的镜像拉取 Secret

source: Policy Types
ja: ポリシー種別
zh_hans: 策略类型

source: Windows Run as User
ja: Windows 実行ユーザー
zh_hans: Windows 上用户身份

source: Show timestamps
ja: タイムスタンプの表示
zh_hans: 显示时间戳

source: Namespace name
ja: ネームスペース名
zh_hans: 命名空间的名称

source: Create a new namespace
ja: 新しいネームスペースの作成
zh_hans: 创建一个新的命名空间

source: Unpin resource
ja: リソースのピンを解除
zh_hans: 取消资源锁定

source: Port
ja: ポート
zh_hans: 端口

source: Dropped Capabilities
ja: 廃棄機能
zh_hans: 要放弃的权能

source: Subresources
ja: サブリソース
zh_hans: 子资源

source: Succeeded: status.succeeded
ja: 成功: status.succeeded
zh_hans: 已成功: status.succeeded

source: Horizontal Pod Autoscalers
ja: 水平ポッドオートスケーラー

source: Can't find dependency "dep" for plugin "pluginName"
ja: 依存関係 "dep" for plugin "pluginName" が見つかりません
zh_hans: 未找到插件 "pluginName" 的依赖 "dep"

source: The new secret will be added to the cluster
ja: 新しいシークレットがクラスターに追加されます。
zh_hans: 将新的 secret 添加到集群中

source: Security Context
ja: セキュリティコンテキスト
zh_hans: 安全上下文

source: TCP Socket
ja: TCP ソケット

source: Persistent Volumes
ja: 永続ボリューム
zh_hans: 持久卷

source: System information
ja: システム情報
zh_hans: 系统信息

source: Ready
ja: 準備完了
zh_hans: 准备就绪

source: HTTP Headers
ja: HTTP ヘッダー

source: Sub Path
ja: サブパス
zh_hans: 子路径

source: Memory capacity (bytes)
ja: メモリー許容量 (バイト)
zh_hans: 内存容量（字节数）

source: kubelet version
ja: kubelet バージョン
zh_hans: kubelet 版本

source: Network Policies
ja: ネットワークポリシー
zh_hans: 网络策略

source: Value
ja: 値
zh_hans: 值

source: API Group
ja: API グループ
zh_hans: API 组

source: By default, your containers run the selected image's default entrypoint command. You can use the command options to override the default.
ja: デフォルトでは、コンテナーは選択されたイメージの ENTRYPOINT のコマンドを実行します。コマンドオプションを使用して、このデフォルトの動作を上書きできます。
zh_hans: 默认情况下，容器运行所选镜像的默认 entrypoint 命令。 您可以使用命令选项覆盖默认值。

source: Ports (Name, Port, Protocol)
ja: ポート (名前, ポート, プロトコル)
zh_hans: 端口 (名称, 端口, 协议)

source: Kind
ja: 種類

source: Host
ja: ホスト
zh_hans: 主机

source: Lun number
ja: Lun 番号
zh_hans: Lun 号

source: Pod Selector
ja: ポッドセレクター
zh_hans: Pod 选择算符

source: List Kind
ja: 一覧の種類
zh_hans: 列表类别

source: Run command
ja: 実行コマンド
zh_hans: 运行命令

source: Quantity
ja: 数量
zh_hans: 数量

source: Completions
ja: 完了
zh_hans: 完成个数

source: View logs
ja: ログを表示する
zh_hans: 查看日志

source: Provider ID
ja: プロバイダー ID
zh_hans: 提供者 ID

source: Pod CIDR
ja: ポッド CIDR

source: Kernel version
ja: カーネルバージョン
zh_hans: 内核版本

source: Containers
ja: コンテナー
zh_hans: 容器

source: Container image
ja: コンテナーイメージ
zh_hans: 容器镜像

source: SE Linux User
ja: SE Linux ユーザー
zh_hans: SE Linux 用户

source: Served
ja: 提供済み
zh_hans: 服务

source: Plugins
ja: プラグイン
zh_hans: 插件

source: Scale a resource
ja: リソースをスケールする
zh_hans: 缩放一个资源

source: Resource name
ja: リソース名
zh_hans: 资源名

source: Full Name
ja: フルネーム
zh_hans: 全名

source: Target port
ja: ターゲットポート
zh_hans: 目标端口

source: Cluster IP
ja: クラスター IP
zh_hans: 集群 IP

source: There is nothing to display here
ja: ここに表示するものはありません
zh_hans: 此处没有可显示的内容

source: Initial Delay (Seconds)
ja: 初期遅延（秒）
zh_hans: 初始延迟（秒）

source: Short Names
ja: 省略名
zh_hans: 简称

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: Namespaces
ja: ネームスペース

source: Internal Endpoints
ja: 内部エンドポイント
zh_hans: 内部 Endpoints

source: Pool
ja: プール
zh_hans: 池

source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题

source: Services
ja: サービス

source: Pods capacity
ja: ポッド許容量
zh_hans: Pods 容量

source: Max number of items that can be displayed on every list view.
ja: 一覧表示のビューで表示する項目の最大数です。
zh_hans: 每个列表视图中可显示的最大项目数。

source: Unschedulable
ja: スケジュール不可
zh_hans: 不可调度

source: Success Threshold
ja: 成功閾値
zh_hans: 成功阈值

source: Restarts
ja: 再起動
zh_hans: 重启

source: Updated
ja: 更新済み
zh_hans: 已更新

source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 已失败

source: Init Containers
ja: 初期化コンテナー
zh_hans: 初始化容器

source: There is no data to display.
ja: 表示するデータがありません。
zh_hans: 没有要显示的数据。

source: Privileged
ja: 特権
zh_hans: 特权模式

source: Trigger
ja: トリガー
zh_hans: 触发

source: Signal
ja: シグナル
zh_hans: 信号

source: Unpin
ja: ピンの解除
zh_hans: 取消固定

source: Filesystem type
ja: ファイルシステム種別
zh_hans: 文件系统类型

source: Logs auto-refresh time interval
ja: ログの自動更新間隔
zh_hans: 日志自动刷新时间间隔

source: kube-proxy version
ja: kube-proxy バージョン
zh_hans: kube-proxy 版本

source: Run as Non-Root
ja: 非 root ユーザーとして実行
zh_hans: 非 Root 身份

source: SE Linux Type
ja: SE Linux 種別
zh_hans: SE Linux 类型

source: Objects
ja: オブジェクト
zh_hans: 对象

source: NAMESPACES
ja: ネームスペース
zh_hans: 命名空间

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: Default Backend
ja: デフォルトバックエンド
zh_hans: 默认后端

source: Specify the data for your secret to hold. The value is the Base64 encoded content of a .dockercfg file.
ja: シークレットを保持しているデータを指定します。その値は .dockercfg ファイルの内容を Base64 エンコードしたものです。
zh_hans: 指定要保留的 secret 的 data 。该值是 .dockercfg 文件中的 Base64 编码内容。

source: Disable access denied notification
ja: アクセス拒否通知の無効化
zh_hans: 禁止拒绝访问的通知

source: Windows GMSA Credential Spec
ja: Windows GMSA クレデンシャル仕様

source: Endpoint links are external links that will be open in a new tab.
ja: エンドポイントのリンクが外部リンクの場合は、新しいタブで開きます。
zh_hans: 端点链接是将在新选项卡中打开的外部链接。

source: Last probe time
ja: 最終探査時刻
zh_hans: 最后的检测时间
